<h1>Добро пожаловать в генератор электронно-методических комплексов!</h1>
Цель данного приложения - создавать готовые к распространению интерактивные HTML страницы, не написав ни строчки кода. Верстка адаптивная и рассчитана на любые устройства.

```git checkout main => npm run build``` чтобы сгенерировать приложение<br>
```git checkout dummy => npm run build``` чтобы сгенерировать шаблон распространяемого сайта (обязательно для работы приложения!)<br>
```npm run electron``` чтоб сгенерировать готовое десктоп-приложение<br>

<h2>По нажатию на один из инструментов слева можно создать блок с контентом.</h2>

Функционал блоков с контентом включает в себя:

текстовый редактор
- добавление картинок с возможностью редактирования их размера и расположения
- вставку видео
- вставку аудио
- вставку PDF файлов с просмотром в отдельном окне
- слайдер изображений с поддержкой полноэкранного режима

```Пока не реализованный, но возможный к добавлению функционал: таблицы, смена темы, интерактивные тесты```<br>
```Необходимо добавить: возможность менять блоки местами```

Меню в правой части экрана – это страницы. По нажатию на одно из названий откроется соответствующая страница. Список можно упорядочивать в произвольном порядке перетаскиванием. 
**FAQ:**
- перетаскивание активируется кнопкой "дропзоны". Чтобы перетащить страницу в нужно место, достаточно протянуть ее мышкой в нужное место.<br>
- по нажатию на кнопку "сохранить" внесенные на страницу изменения сохранятся в памяти, и останутся там, даже если приложение закрыть.<br>
- по нажатию на кнопку "генерировать" готовая версия сайта будет создана в папке **YOUR_SITES**, расположенной в корневой папке приложения.<br>
- можно включить/выключить редактирование для того, чтоб посмотреть конечный результать
